Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪Time rushes by, seasons change, autumn winds bring melancholy♪
♪ ពេលវេលាកាន់តែប្រញាប់ប្រញាល់ រដូវកាលផ្លាស់ប្តូរ ខ្យល់រដូវស្លឹកឈើជ្រុះនាំមកនូវភាពសោកសៅ♪
♪Scattered fragments can't piece together the memories of the past♪
♪បំណែកដែលបែកខ្ចាត់ខ្ចាយ មិនអាចរួមផ្សំនឹង ការចងចាំពីអតីតកាលបានឡើយ♪
♪The movie hasn't ended, tears glimmer in my eyes♪
♪ ភាពយន្តមិនទាន់ចប់ទេ ស្រក់ទឹកភ្នែកពេញភ្នែក♪
♪Sitting alone by the street, feeling lost and hesitant♪
♪ អង្គុយម្នាក់ឯងតាមដងផ្លូវ មានអារម្មណ៍ថាវង្វេងហើយស្ទាក់ស្ទើរ♪
♪Under the sycamore, let it drift, let it dance♪
♪នៅក្រោមស៊ីកាម័រ ទុកឱ្យវារសាត់ ឱ្យវារាំ♪
♪Whispering softly♪
♪ ខ្សឹប​តិចៗ ♪
♪The flowers that withered in my hand♪
♪ ផ្កាដែលក្រៀមស្វិតក្នុងដៃ ♪
♪Cannot call back the ones gone♪
♪មិនអាចហៅអ្នកដែលបានទៅមកវិញបានទេ♪
♪Under the sycamore, let it shatter, let it fade away♪
♪នៅក្រោមស៊ីកាម័រ សូមឱ្យវារសាត់ទៅឱ្យវារសាត់ទៅ♪
♪Old stories like drifting dust♪
♪រឿងចាស់ៗដូចជារសាត់ធូលី♪
♪Letters too short for my long feelings, youth slips away♪
♪ អក្សរខ្លីពេកសម្រាប់អារម្មណ៍ដ៏វែងរបស់ខ្ញុំ យុវវ័យបានបាត់បង់♪
♪Farewell, my dear♪
♪ លាហើយសម្លាញ់♪
♪Endless pain through day and night cycles♪
♪ការឈឺចាប់គ្មានទីបញ្ចប់តាមរយៈ វដ្តថ្ងៃនិងពេលយប់♪
♪Longing and care♪
♪ការចង់បាននិងការយកចិត្តទុកដាក់♪
=Life Like=
=Life Like=
=Episode 23=
=ភាគទី២៣=
Hong!
ហុង!
This...
នេះ...
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Long story.
រឿងវែង។
Can you get us to safety?
តើ​អ្នក​អាច​នាំ​យើង​ទៅ​កាន់​សុវត្ថិភាព​ទេ?
Quick.
រហ័ស។
Come with me.
មកជាមួយខ្ញុំ។
Be careful.
ប្រយ័ត្ន។
I'll go get her some clothes.
ខ្ញុំនឹងទៅយកសម្លៀកបំពាក់ឱ្យនាង។
You're burning up.
អ្នកកំពុងឆេះ។
Sister...
បងស្រី...
Don't leave me.
កុំចាកចេញពីខ្ញុំ។
Boss.
ថៅកែ។
Ah.
អា.
From now on,
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
you guys work for me.
អ្នកធ្វើការឱ្យខ្ញុំ។
I promise you'll eat well and live well.
ខ្ញុំសន្យាថាអ្នកនឹងញ៉ាំបានល្អ និងរស់នៅបានល្អ។
Chairman Luo rules.
ប្រធាន Luo គ្រប់គ្រង។
You hear that?
តើអ្នកឮទេ?
From now on, we all follow Chairman Luo.
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ យើងទាំងអស់គ្នាធ្វើតាមលោកប្រធានលូ។
Go and bring Zhou Musheng to me.
ទៅយក Zhou Musheng មកខ្ញុំ។
There's a big reward.
មានរង្វាន់ធំ។
Of course, Chairman Luo.
ពិតណាស់លោកប្រធានលូ។
(Chairman of the North City Chamber of Commerce assassinated.)
(ប្រធាន សភាពាណិជ្ជកម្ម ទីក្រុងខាងជើង ត្រូវគេធ្វើឃាត។ )
(North City Tailor)
(ជាងកាត់ដេរទីក្រុងខាងជើង)
Captain Luo.
ប្រធានក្រុម Luo ។
That's a lot of men.
នោះជាបុរសជាច្រើន។
Did something happen?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
No.
ទេ
Oh, Captain Luo.
អូ មេទ័ពលូ។
What stunt are you trying to pull today?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមទាញអ្វីនៅថ្ងៃនេះ?
Hong.
ហុង.
Zhou Musheng and Rose
Zhou Musheng និង Rose
are here with you, right?
នៅទីនេះជាមួយអ្នកមែនទេ?
Since my Rose met Zhou Musheng from the North City Chamber,
ចាប់តាំងពី Rose របស់ខ្ញុំបានជួប Zhou Musheng មកពីសភាទីក្រុងខាងជើង។
she hasn't held down a single proper day of work.
នាង​មិន​បាន​ឈប់​សម្រាក ​ការងារ​ត្រឹម​តែ​មួយ​ថ្ងៃ។
I never asked your Chamber for her.
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​សួរ​សភា​របស់​អ្នក​សម្រាប់​នាង​ទេ។
Captain Luo.
ប្រធានក្រុម Luo ។
And yet, you've come to Night Shanghai to ask for her.
ហើយអ្នកបានមក Night Shanghai ដើម្បីសុំនាង។
Not to mention all the men
មិនមែនសំដៅលើបុរសទាំងអស់។
you've brought here.
អ្នកបាននាំមកទីនេះ។
Zhou Musheng
លោក Zhou Musheng
killed the chairman of North City Chamber of Commerce.
សម្លាប់ប្រធាន សភាពាណិជ្ជកម្មទីក្រុងខាងជើង។
Someone saw those two
មាននរណាម្នាក់បានឃើញទាំងពីរនោះ។
hiding at Night Shanghai.
លាក់ខ្លួននៅពេលយប់សៀងហៃ។
Nonsense.
មិនសមហេតុសមផល។
Killing someone is a heinous crime.
ការសម្លាប់នរណាម្នាក់គឺជាឧក្រិដ្ឋកម្មដ៏សាហាវ។
The police haven't even come to question me.
ប៉ូលីសក៏មិន មកសួរខ្ញុំដែរ។
On what basis do you want to search me?
តើអ្នកចង់ស្វែងរកខ្ញុំនៅលើមូលដ្ឋានអ្វី?
Whether the police search here is not my concern.
ថាតើប៉ូលីសស្វែងរកនៅទីនេះ មិនមែនជាកង្វល់របស់ខ្ញុំទេ។
But the one who died was our Chairman.
ប៉ុន្តែអ្នកដែលបានស្លាប់គឺជាប្រធានរបស់យើង។
This matter
រឿងនេះ
must be handled.
ត្រូវតែត្រូវបានដោះស្រាយ។
Captain Luo,
ប្រធានក្រុម Luo
are you trying to shut Night Shanghai down?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាម បិទ Night Shanghai មែនទេ?
Night Shanghai hosts
រាត្រីសៀងហៃធ្វើជាម្ចាស់ផ្ទះ
prominent people from all over Shanghai.
មនុស្សលេចធ្លោមកពីទូទាំងទីក្រុងស៊ាងហៃ។
If you search here today,
ប្រសិនបើអ្នកស្វែងរកនៅទីនេះថ្ងៃនេះ
they'll search somewhere else.
ពួកគេនឹងស្វែងរកកន្លែងផ្សេង។
I'd become the joke of all Shanghai!
ខ្ញុំនឹងក្លាយជារឿងកំប្លែងរបស់សៀងហៃទាំងអស់!
I am the captain of the North City Chamber.
ខ្ញុំ​ជា​ប្រធាន ​អង្គ​ជំនុំ​ជម្រះ​ក្រុង​ខាង​ជើង។
If I can't catch the killer,
បើខ្ញុំចាប់ឃាតករមិនបាន
then I'll be the joke of all Shanghai.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងក្លាយជារឿងកំប្លែងរបស់សៀងហៃទាំងអស់។
You'd better hand the person over to me.
អ្នក​គួរ​ប្រគល់​មនុស្ស​នោះ​មក​ខ្ញុំ​វិញ​ល្អ​ជាង។
Or else,
ឬផ្សេងទៀត,
I'll find them myself.
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកពួកគេដោយខ្លួនឯង។
Search thoroughly.
ស្វែងរកយ៉ាងហ្មត់ចត់។
I dare you to move!
ខ្ញុំហ៊ានឱ្យអ្នកផ្លាស់ទី!
Do you think I'm scared?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំខ្លាចទេ?
Pull the trigger, tough guy.
ទាញគន្លឹះ, បុរសតឹងតែង។
Put the gun down.
ដាក់កាំភ្លើងចុះ។
We received a tip.
យើងបានទទួលព័ត៌មានជំនួយ។
Someone at Night Shanghai
នរណាម្នាក់នៅរាត្រីសៀងហៃ
are causing trouble.
កំពុងបង្កបញ្ហា។
Captain Luo,
ប្រធានក្រុម Luo
the troublemaker
អ្នកបង្កបញ្ហា
wouldn't happen to be you, right?
នឹងមិនក្លាយជាអ្នកទេមែនទេ?
No.
ទេ
You should be called
អ្នកគួរតែត្រូវបានគេហៅ
Chairman Luo.
ប្រធាន Luo ។
Detective Cao.
អ្នកស៊ើបអង្កេត Cao ។
Call me whatever you like.
ហៅខ្ញុំតាមដែលអ្នកចូលចិត្ត។
Detective Cao,
អ្នកស៊ើបអង្កេត Cao
according to these men,
នេះបើយោងតាមបុរសទាំងនេះ,
Zhou Musheng
លោក Zhou Musheng
killed Chairman Du.
សម្លាប់​លោក​ប្រធាន Du.
Is that true?
តើ​ពិត​ទេ?
Whether it was Zhou Musheng or not,
ថាតើវាជា Zhou Musheng ឬអត់
we'll only know after the investigation.
យើងនឹងដឹងតែបន្ទាប់ពីការស៊ើបអង្កេត។
Then, tell me this.
បន្ទាប់មកប្រាប់ខ្ញុំពីរឿងនេះ។
Should I be cooperating with your investigation, Detective Cao,
តើខ្ញុំគួរតែសហការ ជាមួយការស៊ើបអង្កេតរបស់អ្នក អ្នកស៊ើបអង្កេត Cao
or with Chairman Luo's investigation?
ឬការស៊ើបអង្កេតរបស់ប្រធាន Luo?
Chairman Luo,
ប្រធាន Luo
what do you think?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
Detective Cao,
អ្នកស៊ើបអង្កេត Cao
since you're already here,
ចាប់តាំងពីអ្នកនៅទីនេះរួចហើយ
there's no need for me to investigate anymore.
មិនចាំបាច់ ឲ្យខ្ញុំស៊ើបអង្កេតទៀតទេ។
I'll leave it to you, Detective Cao.
ខ្ញុំនឹងទុកវាឱ្យអ្នក អ្នកស៊ើបអង្កេត Cao ។
Catch Zhou Musheng as soon as possible
ចាប់ Zhou Musheng ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
so the Chamber can have justice.
ដូច្នេះ​សភា​អាច​រក​យុត្តិធម៌​បាន។
Hong,
ហុង
we'll let you
យើងនឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នក
get back to your business.
ត្រលប់ទៅអាជីវកម្មរបស់អ្នក។
Move out.
ផ្លាស់ទី​ចេញ។
Pack it up.
ខ្ចប់វា។
Let's go.
តោះទៅ។
Thank you, Detective.
សូមអរគុណអ្នកស៊ើបអង្កេត។
Hong,
ហុង
a word, please.
ពាក្យមួយសូម។
Is Zhou Musheng here with you?
តើ Zhou Musheng នៅទីនេះជាមួយអ្នកទេ?
How could Zhou Musheng possibly be here?
តើ Zhou Musheng អាចនៅទីនេះបានដោយរបៀបណា?
Hong,
ហុង
trust me.
ជឿខ្ញុំ។
If Zhou Musheng is here,
ប្រសិនបើ Zhou Musheng នៅទីនេះ
please take me to him.
សូមនាំខ្ញុំទៅគាត់។
Musheng.
មូសេង។
I'm here.
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
Well?
អញ្ចឹង?
Feeling better?
មានអារម្មណ៍ប្រសើរជាងមុន?
Yeah.
បាទ។
Are you
តើអ្នកមែនទេ?
feeling better now?
មានអារម្មណ៍ល្អឥឡូវនេះ?
Yeah.
បាទ។
Much better.
កាន់តែប្រសើរ។
Alright then.
អញ្ចឹង។
Carry on.
បន្ត។
I'll go keep watch outside.
ខ្ញុំនឹងទៅមើលនៅខាងក្រៅ។
Thanks, Hong.
អរគុណ ហុង។
Luo Zhenyao is hunting you across the city now.
Luo Zhenyao កំពុងតាមប្រមាញ់អ្នក ពេញទីក្រុងឥឡូវនេះ។
He's pinned Du Hongyue's death on you.
គាត់បានកំណត់ការស្លាប់របស់ Du Hongyue លើអ្នក។
I know.
ខ្ញុំដឹង។
Luo is completely in cahoots with Yamamoto now.
Luo កំពុង ជាប់គាំងជាមួយ Yamamoto ឥឡូវនេះ។
Yamamoto came here
Yamamoto បានមកទីនេះ
for that shipment of medicine.
សម្រាប់ការដឹកជញ្ជូនឱសថនោះ។
They should make a move in the next few days.
ពួកគេគួរតែធ្វើការផ្លាស់ប្តូរ នៅប៉ុន្មានថ្ងៃខាងមុខនេះ។
This time,
លើកនេះ
we have to take them all in one sweep.
យើង​ត្រូវ​យក​វា​ទាំង​អស់​ក្នុង​មួយ​ជុំ។
Detective Cao...
អ្នកស៊ើបអង្កេត Cao...
What are you two talking about?
តើអ្នកទាំងពីរកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
He's doing his duty.
គាត់កំពុងបំពេញកាតព្វកិច្ចរបស់គាត់។
The North City Chamber
សភាទីក្រុងខាងជើង
has secretly been smuggling arms
បាន​លួច​លាក់​អាវុធ
and medicine for the Japanese.
និងថ្នាំសម្រាប់ជនជាតិជប៉ុន។
I stayed in the Chamber
ខ្ញុំបានស្នាក់នៅក្នុងអង្គជំនុំជម្រះ
so that one day
ដូច្នេះនៅថ្ងៃមួយ។
I can bring them all down.
ខ្ញុំអាចនាំពួកគេទាំងអស់ចុះ។
So this is the little bit of light
ដូច្នេះនេះគឺជាពន្លឺតិចតួច
you talked about.
អ្នកបាននិយាយអំពី។
Yes.
បាទ។
With the sliver of strength I have,
ជាមួយនឹងកម្លាំងដែលខ្ញុំមាន,
I'll fight for that sliver of light.
ខ្ញុំនឹងតស៊ូដើម្បីពន្លឺនៃពន្លឺនោះ។
Count me in.
រាប់ខ្ញុំចូល។
Welcome aboard.
សូមស្វាគមន៍នៅលើយន្តហោះ។
♪The world all marvels as fireworks rise♪
♪ពិភពលោកទាំងមូលអស្ចារ្យ នៅពេលដែលកាំជ្រួចកើនឡើង♪
♪Magnificent like a blooming dream♪
♪អស្ចារ្យដូចសុបិន្តរីក♪
♪Yet who sees the lingering red after the burst♪
♪ អ្នកណាខ្លះឃើញក្រហម ក្រោយពេលផ្ទុះ ♪
♪Fading into the cold night sky♪
♪ ធ្លាក់ចូលទៅក្នុងមេឃពេលយប់ដ៏ត្រជាក់♪
♪Without the graves of blood and fire♪
♪ដោយគ្មានផ្នូរនៃឈាមនិងភ្លើង♪
♪How could there be glory in prosperous times♪
♪ តើ​មាន​សិរី​រុងរឿង​ដោយ​របៀប​ណា ​?
♪May that fleeting red of fireworks remain in our hearts♪
♪សូមឱ្យកាំជ្រួចពណ៌ក្រហម មួយរំពេចនៅក្នុងដួងចិត្តរបស់យើង♪
♪Freedom and faith engraved forever♪
♪សេរីភាព និងជំនឿត្រូវបានចារទុកជារៀងរហូត♪
♪You and I are both in the muddy flood♪
♪អ្នកនិងខ្ញុំទាំងពីរនាក់នៅក្នុងទឹកជំនន់ភក់♪
♪Destined to share life and death together♪
♪ មានគោលបំណងចែករំលែកជីវិត និងសេចក្តីស្លាប់ជាមួយគ្នា♪
♪Life lights the night sky like fireworks' red♪
♪ជីវិតបំភ្លឺមេឃពេលយប់ ដូចជាកាំជ្រួចពណ៌ក្រហម♪
♪Not seeking to engulf the world, just refusing mediocrity♪
♪​មិន​ស្វែង​រក​ការ​លុក​លុយ​ពិភព​លោក​, គ្រាន់​តែ​បដិសេធ​មិន​សមរម្យ♪
♪Even if a single second is all we have in life♪
♪ ទោះបីជាមួយវិនាទី គឺជាអ្វីដែលយើងមាននៅក្នុងជីវិត ♪
♪We must sow seeds for our ideals♪
♪យើងត្រូវសាបព្រោះគ្រាប់ពូជសម្រាប់ឧត្តមគតិរបស់យើង♪